Tienes esta información, en la que se explica todo sobre la generación de politicas:

https://revilofe.github.io/section2/u01/teoria/IS-U1.3.1.-ProteccionDelPuestoDeTrabajo/

Previamente, cada grupo habrá hecho en https://github.com/revilofe/2526_IS_u1_2_PDS/blob/master/README.md un plan director de seguridad en donde uno de los principales proyectos habra sido trabajar en un conjunto de politicas de seguridad para la organización.

En este PDS habrán identificado los activos prioritarios, y habŕan identificados los distintos puestos de trabajos. Y posiblemente los riesgos asociados a ellos.

Este trabajo previo será el que se establecerá como base para identificar aquellas polÍticas de seguridad de mayor impacto en la organización.

La actividad consiste dejar constancia de la trazabilidad de como se han llegado a decidir las polÍticas a implementar. Es decir,  después de identificar puestos de trabajo y elementos clave del puesto de trabajo (activos) y posibles riesgos, identificar cuales son aquellas políticas de mayor impacto y mas rápido en la empresa. 


EL PLANTEAMIENTO ES EL SIGUIENTE:
La empresa nos subcontrata, como uno de los proyectos del plan director de seguridad, la realización de una política de seguridad del puesto de trabajo.

Debe identificar varios puestos de trabajo, identificando elementos clave y escenarios de riesgos que puedan darse. Identificar aquellos de mayor riesgo y decidir el conjunto de politicas a implementar.
De ese conjunto de politicas, elegir 4 y desarrollarlas. De las políticas de seguridad a desarrollar, puedes decidir entre  generales o centrada en los puestos de trabajo mas críticos identificados. 
Crear Checklists para validar dichas políticas, contemplando nivel y alcance.

ATENCIÓN: Sigue el esquema presentado por INCIBE en los documentos que propone como políticas de seguridad para las pyme. (paso varios ejemplos ajuntos)

Evaluación
OBJETIVOS: Identifica y crea al menos cuatro políticas: La "Política del puesto de trabajo" + tres adicionales relacionadas con el puesto de trabajo o generales. Define una política clara (objetivos) y muy importante: ADAPTADADAS A LA EMPRESA QUE ESTAMOS TRATANDO.
ANTECEDENTES: Para cada política, Identifica elementos clave del puesto de trabajo y escenarios de riesgos (antecedentes) que las justifica la aplicación de la política.
PUNTOS CLAVE: Para cada política, los puntos de normativa relacionados con medidas a seguir para cubrir riesgos.
CHECKLIST:  Para cada política, define una checklist que garantiza que se cubren los puntos clave (medidas) de la política. 


Cumplir con lo pedido en la entrega. Los alumnos tendrán que describir esa trazabilidad y explicar como han llegado a esas políticas.

Genera una:
- redacción del ejecicio para añadirlo al README.md del respositorio.

